Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 24=
May darating dito.
ayos lang.
Halika, baby.
Hindi.
Kapag nalaman ni Dong,
papatayin niya tayo.
Kung tatahimik tayong dalawa,
paano niya malalaman?
Nakatuon siya sa kanyang ina sa ospital,
halos hindi namamahala sa kumpanya.
Walang oras upang suriin sa amin.
Gawin natin.
Hindi ito sustainable para sa amin.
Ang pagtatrabaho para sa kanya ay nagpapanatili sa amin na nakagapos.
Nabubuhay kami na parang mga alagang hayop.
Inilalabas niya ang galit niya sa amin.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Ang iyong mga salita ay nagpapagalit sa akin.
Halika na.
May investment fund.
Kung makukuha mo ang selyo ni Dong,
kukunin natin ang pera at mawawala,
mamuhay na walang pakialam.
Mas mabuti kaysa sa
pagiging lapdog niya magpakailanman.
sinasabi mo
kailangan lang nating kunin ang selyo?
Tama.
Alam ko kung nasaan ang selyo niya.
Nasa safe ito.
At alam ko ang code.
kukunin ko.
Perpekto.
Hangga't nakuha mo ang selyo na iyon,
pagbibigyan kita
kahit anong gusto mo.
talaga?
Gusto ko bang aprubahan ang proyekto sa East Suburb?
Kalimutan mo na yan!
Kuntai,
kung tumanggi kang pumirma,
hindi ka ba natatakot na galitin si Mr. Ye?
Paano kung galitin ko siya?
Hindi niya ako mahawakan.
Sa Jiuyao,
hawak niya ang ganap na kapangyarihan,
ngunit
ang proyekto sa East Suburb
ay ganap na nasa ilalim ng aking kontrol.
Gusto mo ng isang piraso ng cake na ito?
Hindi pagkakataon.
Pero
Isa kang shareholder ng Jiuyao.
Ang proyekto sa East Suburb
ay mahalaga sa aming estratehikong plano.
Ang iyong pagtanggi na pumirma
nakakasakit lang ng interes mo.
Kaya ano?
kayang kaya ko.
ako lang
hindi makatayo
mga ipokrito kayo.
Kaya
parang hawak mo
isang sama ng loob kay Mr. Ye?
Nakikita ng langit ang ginagawa ng mga tao.
Huwag mong isipin na kaya mong kontrolin ang lahat.
isang araw,
malalantad ang iyong masasamang gawa.
Paalalahanan kita.
Nailigtas ko si An Dong
at kung ano ang ibinigay niya
magdudulot sa iyo
mga problema.
Nahanap mo si Mr. An?
ano gusto mo
Maaari tayong makipag-ayos.
makipag-ayos?
Makipag-ayos sa pulis!
G. Kuntai,
Ako si Lin Xia.
Ms. Bai,
nawala ka na ba sa isip mo?
Malamang na pinatay mo si Lin Xia.
ano?
Ngayon ginagaya mo siya?
G. Kuntai,
iyong kanang binti
may matinding rayuma.
Kapag nagbago ang panahon,
hindi matiis ang sakit.
Sinaliksik mo ako ng mabuti.
ano?
Susundan ako ngayon?
Mayroon kang ganitong kondisyon,
dahil 30 taon na ang nakalipas,
iniligtas mo ako mula sa nagyeyelong ilog.
Noon,
iyong kanang binti
ay dumaranas ng matinding rayuma.
Pagkatapos ay naputol ito ng mga tipak ng yelo,
na nagreresulta sa kapansanan.
Hindi ko sinabi kahit kanino ang tungkol dito,
kahit ang dating chairman.
Paano mo nalaman?
G. Kuntai,
Ako talaga si Lin Xia!
Imposible!
Siguradong nahuli at pinahirapan mo siya.
Lahat kayo ay nararapat na mamatay!
Ginamit ko ang hitsura ni Bai Cha.
Sa bagong pagkakakilanlan na ito,
Maghihiganti ako kay Ye Dong.
tignan mo
ang video ng pamamaraan.
Ikaw...
Ikaw si Lin Xia.
Ikaw talaga Xia.
Oo,
Ako si Xia.
Hangga't ligtas ka.
Ang pagiging buhay ay sapat na.
Napakagaling!
Sa iyong patotoo,
Ikukulong ko si Ye Dong.
Sa ngayon
hindi natin magagawa yun.
Bakit?
Siya at ang kanyang ina ang pumatay sa aking ama
at Lin Na
at naging sanhi ng pagkamatay ni Bai Cha.
Inilalagay siya sa kulungan ngayon
ay basta-basta siyang binitawan.
Xia,
anong plano mo?
Kailangan natin
upang makiisa sa iba pang mga shareholder
upang makakuha ng ganap
kapangyarihang gumawa ng desisyon.
Sige.
nanay,
sapat na ang nabawi mo.
uwi na tayo.
Ang kumpanya
maraming bagay ang naghihintay sa akin.
Wala kang isang buong buwan na kasama ako.
Wala kang pupuntahan.
Kung hindi,
Itatanggi kita bilang anak ko.
ayos lang.
susundin ko.
Pagkatapos kong ma-discharge,
Ako na ang mag-aayos ng kasal niyo ni Wei.
Putulin ang mga ugnayan sa
yung mga random na babae.
tayo
pag-usapan ito mamaya.
Ang bagay na ito
ay non-negotiable.
Ang tadhana ni Wei
perpektong nakaayon sa iyo.
Kung magpakasal kayong dalawa,
aming pamilya Ye
aabot sa bagong taas.
Iniisip mo pa ba yung babaeng yun?
Binabalaan kita
ang padyak na iyon
ay malas.
Magdadala siya ng kamalasan sa iyo
at maging ako.
Lumayo ka sa kanya.
Naiintindihan?
Dong,
tulungan mo ako!
Anong nangyari?
ito ay
Mu Feng.
Ginamit niya iyong selyo para mag-withdraw ng mga pondo.
Sabi ko tatawagan kita,
pero tinalo niya ako.
Gusto niya ang pera at tumakas sa akin.
Nang tumanggi ako,
muntik na niya akong bugbugin hanggang mamatay.
Dong,
Pinagtaksilan ka ni Mu Feng.
Buti na lang matalino ako
para makatakas na may dahilan.
Pero
pinagbantaan niya ang buhay ng aking mga magulang.
Kung hindi ko siya bibigyan ng pera ngayong gabi,
papatayin niya sila.
Dong,
pakiayos ito para sa akin!
How dare niya
ipagkanulo mo ako!
Bakit pinili ni Yufei ang isang malayong lugar?
kahit ano.
Kapag nakuha ko na ang pera,
Magpapakasaya ako sa kanya
at umalis ka na dito.
Dong.
Feng,
nalantad ang iyong plano.
Ibigay ang selyo.
Hayaan mong si Dong ang magdesisyon sa iyong kapalaran.
Dong.
Kunin mo siya!
Dong,
Ilang taon na kitang sinundan
itataya ang buhay ko.
Hindi kailanman inaasahan
higit sa petty cash ngayon,
ikaw
gusto akong patayin.
Pagkatapos ng mga taong ito na kasama ako,
dapat mas alam mo
ano ang mangyayari sa mga traydor.
Feng,
tigilan mo na ang pagpapanggap.
Dong,
patawarin mo siya sa pagkakataong ito.
Pumunta ka
patayin siya.
Qin Yufei,
Sabi ni Dong
kung hindi mo siya papatayin ngayon,
kayong dalawa
gusto ng.
(Feng,)
(Wala akong choice).
(Ayokong patayin ka.)
(Pinilit ako ng demonyong iyon!)
Hindi.
(Clues)
Matapos suriin ang mga koneksyon ni Cheng Nuo
at paghahambing ng pekeng katawan ni Lin Xia,
natuklasan namin
ng biktima
Ang mga katangian ay malapit na tumutugma sa isang babae
pinangalanang Ai Li.
Si Ai Li ay matalik na kaibigan ni Bai Cha.
Tapos pumunta kami sa nanay ni Ai Li
at nakumpirma ang mga pagsusuri sa DNA
kay Ai Li talaga ang katawan.
Kaya nagtatapos ako
Cheng Nuo bilang isang plastic surgeon
ginamit ang kanyang kakayahan
upang i-transplant ang kay Lin Xia
mukha sa katawan ni Ai Li,
upang
gumawa ng diversion
upang takpan ang kanyang mga krimen.
Kung totoo ang iyong teorya,
nasaan ang katawan ni Lin Xia?
Narito ang pangunahing punto.
Si Lin Xia ay hindi patay.
Kinuha niya ang mukha ni Bai Cha
para lapitan si Ye Dong
para sa paghihiganti.
Kaya sinasabi mo
ang kasalukuyang Bai Cha
si Lin Xia ba talaga?
Tama.
Tapos saan
ang tunay na Bai Cha?
Namatay siya
pagkatapos bumagsak ang bangin.
Ginawa ni Cheng Nuo ang ebidensya
para isipin natin na nakaligtas siya.
Ano ang motibo niya?
Hindi ko mawari.
Dapat niyang kamuhian si Ye Dong,
gayunpaman tumulong siya sa pagtakpan ng kanyang mga krimen.
Walang death penalty sa ating bansa.
Ang maximum
ay habambuhay na pagkakakulong.
Cheng Nuo
mahal na mahal niya ang kanyang pamilya,
kaya dapat galit siya
Malalim si Ye Dong.
Isang away hanggang kamatayan.
Kung totoo yan,
May katuturan ang mga kilos ni Cheng Nuo.
Guro,
ano ang next move natin?
Arestado si Cheng Nuo.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???